Final Destination 2
- 오역 순도 98퍼센트 자막임 절대 굽지 말것 -
- 이 멘트도 절대 지우지 말것 -
- 그래야 받는 사람들이 어떤 자막인지 알것 아닙니까 -
대본 : 누가
번역 : 내가
자막 : 내가
수정 : 니가
ftm 696.77M(730,613,760)용으로 수정 파란돌(jiwun@orgio.net)
내일은 작년 비행기 사고의 1주년 되는 날입니다.
JFK 공항을 이륙즉시 폭팔한 사고로
에이브리함 고교생 40명과 4명의 교사가 사망했습니다
하지만 이상한것은 사고 후에
파이널 데스티네이션 2 폭팔 사고 직전에 비행기에서 내린 학생들이
이상한 사고로 차례로 사망한 것입니다
이러한 사망에는 묘한 일치가 있으며
이것을 주장하는 사람들도 있습니다
바로 오늘의 주제 입니다
초대해 주셔서 감사합니다
세네스터(???) 란 단어를 사용해 주셔서 감사합니다
대부분 사람들은 초자연적 현상이라고 하고
무슨 유령이나 도깨비이야기를 한다고 하죠
공식적으로 좋은 발언 이십니다
좋아요
나는 일종의 어떤 힘이
그건 보이지도 않고 그런 것이
우리 주위에 늘 있다고 생각합니다
그것은 우리에게 고통을 주고 죽게 합니다
사람들은 보통 악마의 힘같은 걸로 부르지만
그래서 종교 같은것이지만
저는 죽음 그 자체 라고 생각합니다
그럼 저도 언제나 죽음에 노출되어 있나요?
그렇지요 그럼요
언제나 어디서나 그리고 항상 그렇죠
제가 말하는 것은
죽음은 우리가 딱 맞게 설계된 어떤 설계도면과 같죠
알렉스 브라운이 그 비행기에서 내렸을때
다른 생존자와 같이
그는 그 죽음의 설계를 망쳐 놓은거죠
그것이 내가 말하려는 겁니다
그리고 사실 다른 생존자는 모두 죽었다는것이
증거가 될까요?
생존자가 죽었다는 사실보다는
생존자가 어떻게 죽었는가 하는 거죠
정말 이해가 어려울 정도로 이상하게 생존자 들이
이상한 일들로 죽은 겁니다
바로 그것이 그 무언가가 있다는 증거가
그건 증거라기 보다는 그저 증명할수 없는
일련의 사건에 대한 당신의 주장이지요
좀 마음을 열고 생각해 보시죠
하지만 그건 전부 우연이 아닌가요
말좀 합시다
우연이란 한두명의 학생이 죽은거지 모두가 아니죠
선생님도 포함해서
사람들은 늘 사고로 죽습니다 뭐가 다른거죠
그러한 우연한 죽음에 대해 의문을 갖게 됩니다
만일 그 무언가가 있다면?
그리고 그것에 대해 무언가를 할수 있다면?
세상에 좀 제정신이 아닌 말 같군요
그럼 우리는 매일 아침 집을 나설때마다
위험에 노출된단 말입니까?
바로 그거죠 내가 말하려는것이
그리고 살아남기 위한 단 한가지 방법은
보이는 세상의 그 심층을 파악하는거죠
결국 그 누구도 죽음으로 부터 회피할수 없으니까요
어쩌면 오늘은 당신이 죽을 날일수도 있죠
꼭 연락할께요
킴벌리 다 챙겼냐 신용카드 휴대폰 긴급 차량 정비카드.....
그냥 데이토나 가는거에요 아프리카 가는게 아니고요
비상용 차량 표시기, 썬 크림...
콘돔, 채찍, 체인...
농담이에요 걱정마세요 제가 잘 지켜 볼께요
그거 마음이 놓이는군 고마워
자
이제 그만 가자 머리에 뿔날려고 해
전화할께요
채찍과 체인이라... 괜찮았어
그럼 당연하지
안전 벨트 매라
조심해
운전 처음하냐
미안
세상에
대니얼 네 엄마 도와 줘야 할거 아냐
그럼 그럼 친절하군
넌 국물도 없을줄 알아
어쨌든
데이토나 가서 뭘하지?
이쁜여자들도 많고 술도 마시고 마음껏 피우고.....
비행기 사고 일주년 추도식이 에이브리함 교고 강당에서
오늘밤 8시에....
여보세요
아빠다
무슨일이에요
네 차에 트랜스 미션 오일이 새는것 같다 바로 점검해라
그래요
내말은 조심하라는 거다
누가 기침하냐?
알았어요 고칠게요 안녕
안녕
왜그래?
저 가슴좀 봐
그걸 못봤어?
그걸 못보다니...
이런 젠장 경찰이 바로 뒤에 있어 차선을 바꿔
정말로 그거 버려 당장 버려
잠깐만
당장 버려
이봐 나 캣인데... 이런
아니 너 말고
저기 차를 세워서 좀 점검을...
킴벌리 차는 이상 없을거야
아버지도 화 안낼거고
다 괜찮을거야
그렇지?
저사람좀 봐
맥주를 마시고 있잖아
정말 대단한 책임감이군
오존층이라고 들어는 봤냐 이 나쁜놈
왜 내가 안전벨트를 안했나?
이런 젠장 나쁜놈
이런 젠장
운전 처음하냐?
다니엘 엄마좀 도와줘야 하는거 아냐?
이런 세상에
왜그래?
엄청난 사고가 일어날거야
우리 모두 죽을거야 내가 봤어
이제 그만해 내가 운전하지
아니야 난 심각해
무슨일이야
뭘하는거야
비행기 사고 일주년 추도식이 에이브리함 고교 강당에서...
지옥이었어
킴벌리 도데체 왜그래?
자 가자 킴벌리
정신 나갔어 뭘하는거야
이건 뭐지?
킴벌리 정신차려
이런 젠장
경찰이 오고 있어
뭐
내가 대마초를 얼마나 가지고 있는줄 알아?
다니엘 조용히 좀 해
그냥 가만히 있어
젠장 난 감방에 갈거야 젠장
무슨일이죠?
엄청난 사고가 있을거에요
내가 봤어요
시체가 즐비하고....사고가 날거에요
차 밖으로 나와 주시겠습니까
옆으로 치워
엄마도 서두른단다
가자
이걸 가지고
무슨일이지?
실례합니다 옆으로 지나갈수 없을까요 난 산모에요
차량으로 돌아가세요
그냥 좀 치워주면
당장
저거에요
저 트럭이 모두를 죽일거에요
저트럭을 세워야 해요
진정하세요
왜 내말을 안듣죠
세상에
13호 순찰차이다 구급차량과 지원을 요청한다
킴벌리 무슨일이 벌어지고 있는거지?
다음 180 피트
이건 정말 이상한 일입니다 전 좀 무섭기 까지...
무섭다고?
그냥 억세게 운이 좋은 놈들일 뿐이야
에반 루이스 이놈을 좀봐
어제는 로또에 당첨되고
오늘은 어떤 이상한 여자때문에
최악의 교통사고를 면하게 되다니
나는 얼마나 재수가 없는 놈인가
루이스와 이야기 할테니 먼저 가있게
우리 모두 바빠요
최대한 빨리 보내 드리겠습니다
젠장 모두 엿같구먼
수비 형사에게 이미 모든걸 조사 당한걸 알지만
무슨일이 있었는지 내게 말해주지 않을래?
내가 말했지만
나는 누가 죽기전에 그것이 일어날걸 알아요
어쩐 안좋은 그런 느낌
어떤거
이상한 소리처럼 들리겠지만
작년 비행기 사고 알고 있죠
비행기 타지 않은 학생들은....
일년후 지금
내 예지가 그것과 같아요
무슨소리를 하는거요
비행기 타기전에 폭팔하는 꿈을 꾼 학생들이
이륙전 비행기에서 내렸는데
꿈에서와 같이 비행기가 폭팔 했다는 겁니다
그래서요
그후에 어떻게 되었는지 아십니까
그후 한달정도는 모든게 정상처럼 보였죠
그러나 모든 생존자가 한명씩 차례로 죽었죠
마치 번호를 찍은것 처럼
어떤사람들은 죽음은 그냥 우연이라고 하지만
하지만 그건 죽음이 한명씩 사냥하는것 같았어요
모두 죽을때 까지
제발...
살아 남은 사람이 한명 있어요
스토니 부룩 요양소에 리버스가 살아있죠
그거 대단하군
그때 그일이 다시 시작된다면 믿으시겠어요
내가 왜 여기 있는지 모르겠어요
내가 뭘 어떻게 할까요
내가 멈추지 않았으면 우린 모두 그 사고로 죽었을거에요
그말은 이제 죽음이 우리를 따라다닐거란 겁니까?
무슨 저주 같은건가?????
우린 모두 여기 살아있어요
더이상 이런 이상한 이야기 듣고싶지 않아요 가자
가자 팀
미스 카번 양
킴벌리
괜찮아
모두 돌아가셔도 좋습니다
협조해 주셔서 감사합니다
뭐좀 물어봐도 돼요
뭐든지
엄마에게 어떤 느낌 같은것 없었나요?
무슨 소리지?
환영이나 투시력같은거...
너 정말 괜찮은거냐
정말 이상한 소리 처럼 들리겠지만요
전 정말 두려워요
이 이상한 느낌이...
어떤거?
아직 끝나지 않은것 같아요
이런 젠장
엿
안녕 에반스 토니야
연락 못해서 미안해 너 로또에 당첨됐다면서
우리 만나자 전화해
안녕 에반스 미키야
작년 파티에서 내게 말한거 기억해?
시간이 좀 지났지만 생각해 봤어
축하하고 전화해죠 555-2123 안녕
에반스 입니다 메세지를 남겨 두세요
지금 어디있는지 아무도 모릅니다
에반스 돌아오면 전화해 이 운좋은 놈아
나와라
주민이 이상한 사고로 압사
이상한 사고
테리의 버스 사고
검시관 도착전의 사진
빌리의 사체를 확인하는 경찰
180편 비행기의 희생자들 - 버스사고, 압사, 기차사고
벽돌에 맞아 비행기 생존자 사망
희생자는 사고전 3달동안 집에서 한발도 나가지 않음
비행기 사고 생존자가 이상하게 사망함
알렉스 보아우닝 19세 이상한 현상으로 벽돌에 맞아사망
그의 여자친구인 클리어 리버스의 비명으로 주변상인이
경찰에 전화함 아직 공식적인 사망원인은 나오지 않고
있으나 경찰에 따르면 근처 건물에서 떨어진 벽돌에
맞아 즉사
예감
아무 방송이나 봐요 엄마
그건 다 지나간거에요
4번 채널도 좋아요
이제 끊어요 그만
23번 도로가 거의 9시간 동안 사고로 막혔습니다
18명이 사망하는 기록을 낸 이사고는
생존자구조를 위해 구조대가 현장에 급파되었으며
경찰은 피해자의 신분을 가족이 확인전에 발표를 거부하였습니다
경찰차에 달린 카메라가 충격적인 장면을 녹화하였습니다
트럭이 붉은 차량을 덥치는 장면입니다
아니 그냥 두세요
운전자는 사고직전에 차량에서 내렸습니다
저거 봐 내가 저기 있었어
이상한 사고 소식입니다
로또 당첨자인 에반 루이스가 250000달러 당첨후
오늘 사고로 사망하였습니다
화재로 집에서 탈출하였으나
화재 탈출용 비상 계단이 그를 사망케 하였습니다
루이스는 즉사한것으로 조사되었습니다
들어오세요
이거 먹고 잠좀 자라
내일은 치과 가는거 알지
쉬어라
엄마
????
그럼
어떤사람들은 서로의 연결이 필요하단다 그게 다야????
불끈다
비행기 사고의 단하나 생존자 클리어 리버스
죽음 그 자체가 자기를 죽이려 한다고 주장하는
비행기 사고의 생존자인 클리어 리버스가
스스로 스토니 부룩 병원에 입원하다
19세인 클리어 리버스는 이 정신병원에 이년전 입원
뉴욕
위치 확인
정신 치료 센타
환자의 요청으로 날카로운 물건의 휴대를 금합니다
손톱 다듬이, 연필, 핀, 목걸이,성냥,라이타,벨트,
귀걸이,머리삔,안경,........전화기
휴대전화 가지고 있어요?
독약, 알약,....
손톱좀 볼까요?
좋아요 갑시다
저기요
그녀는 위험하다던가 그런가요?
아뇨 그녀는 당신을 기다리고 있어요
얼마나 이런곳에 갖혀 있어야 하죠?
그녀의 마음이죠 그녀가 자원한 거에요
클리어 리버스
더이상 가까이 오지마
네가 23번 도로의 사고에 뭔가를 했다며
설명하기가 어려운 일인데
사고가 나기 전에 그걸 봤어
내가 사람을 구했지
그리고 그것이 너를 따라 다닌다
대단한 일이군
여기서 나랑 만나서 행운이군
다른 용건은?
만일 어제 그 사고로 다들 죽었다면?
아직 사람들이 위험속에 있다면
리스트에 올라져 있으면 이미 죽은 거야
무슨 리스트?
죽음의 리스트
180편 비행기의 생존자는
비행기 사고의 정확한 순서에 따라 죽었지
그게 죽음의 원래 설계도야
리스트
내가 그 사고로 죽었어야 했다면 내가 죽을 차례란 말인가
어제 누군가 대신 죽었다며
누군가 대신했을거야
버크 경찰관이 나를 밀었고 내 친구들은 죽었지
축하해
네가 마지막 차례야
하지만 걱정하지마 다른사람들이 죽기전에
다시네게 오지는 않아
늘 그렇지
이건 납득이 안돼
네가 원래 죽기로 되어진 순서대로 죽는다고 했지
내가본 환상은 내친구들은 맨 마지막에 죽었어
처음이 아니고
잠깐
마지막이라고?
거꾸로라
정말이야
내환상에는 노라여인과 아이가 죽었어
그리고 에반 그다음 나와 내 친구들
내겐 아직 일어나지도 않았어
그건 스스로 물어봐야할 질문이야
이제 난 어쩌면 좋지
클리어
나타나는 사인을 주의해
뭐?
어떤 이상한 조짐 같은거 본적 없어
라디오에서 나오는 음악?
맥주 운반차량 운전수와 도로위의 모든것들?
그거 무시하지마
그런 사인은 죽음과 삶을 갈라놓지
나를 도와줘
내가 할수있는 일은 없어
너는 극복했잖아
여길좀 봐
내가 뭘 극복했어?
너는 똑똑하니까 다른사람은 잊고 너자신을 조심해
어떻게 그런말을 할수가 있지
책임감 같은건 없구나
내 친구들은 다 죽었어
그래서 하는 말이야
이게 알렉스에 대한 내 책임이지
나가
가서 잘해봐
이거 알아
뭐
넌 겁쟁이야
넌 겁쟁이라서 여기 숨어있는거야
다른사람에 대한 책임도 못지고
내가 보기엔 넌 이미 죽은거나 마찮가지야
어제 전화했었는데 아버지가 자고 있다고 하던데
에반 루이스가 죽었어요
알아
아침에 여기 저기서 연락을 받았지
오늘밤 내 아파트에서 다들 만나자
그럼 이런 현상을 믿는거에요?
처음에는 아니었지
작년에 180편 비행기 생존자들의 처리를 위해 급파되기 까지는
처리 라니요?
저거 봤어요?
뭘봐
비둘기요
비둘기라
이건 사인이에요
무슨 사인
순서를 재정비하는 그런
노라와 팀 이 비둘기에게 공격받을거에요
무슨소린지 모르겠어
그들은 죽음의 리스트 차례에요
우리가 못찾아내면 죽을거에요
로또 당첨자가 사다리에 깔려 죽다
치료 준비가 되었습니다
마취 가스를 마시면 고통이 없이 없어져요????
팀
어제 오기로 되어있었지?
23번 도로 사고로 묶여있었어요
다친데 없으니 다행이구나
엄마가 요즘 네가 치통이 좀 있다는데
별로요
이거 재미있군 엄마가 너 스포킹???? 하는거 아냐?
네
이건 때워야 겠고
젠장할 비둘기 도데체 몇번이나 유리창을 바꿔야 하는지
잠깐 따끔한거
넓게 벌리고
저걸 그냥
대신 마취 가스를 쓸까?
네
간호사 여기좀
소음때문에 좀 크게 말하세요
뭐요 안들려요 여보세요
네 6일 오후 2시
간호사
내가 해야겠군
약간의 웃음이 나오려는걸 의식할수 있을거다
움직이는 것도 불편할거야
그래요 고마워요
차 돌려요 청소하는 여자말로는 지금 치과에 있데요
젠장
팀은 괜찮나?
의사가 뭐라고 그래?
기억이 안나요
비둘기
무슨 비둘기?
로라는 오질 않을거야
그녀는 다음차례에요
지금으로써는 혼자 버텨야 해
이런 일이 반복되다니 믿을수가 없어요
그들을 구하려 했는데...
클리어는 차갑게 대하고
루이스는 이상한 사고로 죽고
우리 모두 죽을거에요 그렇죠
무서워요
내게 물어본적은 없지만
나또한 쉽게 포기하지는 않아
두번째 리스트에 오른이가 방금 죽었어
15살짜리 꼬마야
마음의 준비가 되었길 바래
여기로
이사람이 어떻게 우리를 돕는다는거지?
죽음에 관해서 아직 우리에게 말 안한게 있을거야
노크먼저해야 하는거 아냐?
우리가 오는걸 이미 알고 있을거야
안녕 클리어
너를 기다리고 있었지
세상에
이건 에반 루이스야
내가 아는걸 원하는군
간단한 질문에 답하면 괴롭히지 않을게요
죽음
물고기도 죽지
어렵게 찾아왔어요
죽음을 멈추는 방법을 말해줘요
죽음을 속일수는 없어
그것을 피할 방법도 없지
당신이 죽음은 일련의 설계에 따라 움직인다고 했죠
하지만 알렉스와 나는 그런 죽음을 몇번이나 속여서
비켜 같어요
분명 비켜갈 방법이 있어요
흥분해 있구나 지금
죽기전에 사람들은 물론 살아있지
그렇지?
제발요
무슨 다른 방법이 있다면
어떤방법이라도
오직 새로운 생명이 죽음을 이길수 있지
그게 무슨 소리요
균형의 조화라는 게 있지
삶이 있으면 죽음이 있고
죽음이 있으면 삶이 있지
하지만 목숨에는 그것을 말하는것이 아니지
그것이 리스트를 무효화 할수 있지
새롭게 죽음의 힘을 셋팅하는것
사인을 주목해
킴벌리
내이름을 어떻게 알죠
잠깐만
죽음을 대신할 새로운 생명? 사인을 따라라?
어디서 그런 사람을 안거지?
우리를 도와 주지 이상하게 하진 않을 사람이야
뭘하는거야
난 지금 거시기를 엿한다 왜
왜그래
뭐가 보이지
킴벌리 나를 봐
뭐가 보이는지 말해
밴을 운전하고 가는데
아마 운전 부주의로 호수에 빠졌어요
그걸 봤어?
분명 물을 마시는걸 느꼈어요
밴이라면 그 임산부가 흰색 밴을 타고 있었어
오직 새로운 생명이 죽음을 극복한다고 했어요
만일 그녀가 새생명을 낳는다면 당신들은 사고에서 살아날거에요
새로운 생명은 죽음의 설계에 포함되지 않기 때문이지
그 리스트를 망치면 새롭게 시작할수도 있어
우리라니
우리는 퍼긴 여사의 차 번호를 알아내야 해요
난 몰라 그녀는 경찰서에 온적이 없어
반드시 찾아내서 이런 점을 주지 시켜야 해요
말은 쉬운데
그 수많은 밴 차량중에서 어떻게 찾지?
이봐
난 경찰이야 기억해?
그거에요
찾았다
차량 번호를 조회하면
이자벨라 헛슨으로 등록되어 있는 배달용 밴 이군
빨리 찾아야해 우선 미팅에 모이자
문좀 잡아 줘요
내 신발
2주전에 통보했지만????
이거 개똥 아닌가?
얼굴에 뭐 묻었소
내가 해주지
아뇨 됐어요
원하면 내가 해주죠
내가 해준다니까
뭐
어때
밴에 대한 소식은?
좋아 계속 찾아봐
두통약 가진 사람있어?
여기
반만 먹는게 안전...
당신 말이 사실이라면 다음은 내 차례군요
이건 미친짓이야
처음엔 죽음이 말을 걸고 이젠 예지능력이라...
당신이 다음은 아니에요
아무도 다음차례가 아닌것이 포인트 이죠
모두 힘을 합쳐서 이걸 극복해야 해요
제발 이게 사실이 아니기를
내 경력에다가
이제 겨우 괜찮은 남자를 만났는데
집도 사고
그 입 다물면 오래 살텐데
내게 충고를 하다니
좋아요 모두들 싸워 이길 기회를 가져야 해요
만일 내가 지하철이라고 한다면
지하철이 절대 다니지 않는
그런곳으로 빨리
알죠
다들 들어요
킴벌리가 이런 예지를 가진이유로
우리가 계속 피해나갈수 있는건 아니에요
하지만
난 엉터리라고 생각해
당신 이론과 당신 이야기 모두가 엉터리야
원하는게 뭐야 난 당신을 살리려고 하는건데
난 아직 살아있어
하루 종일 숨이 붙어있다니까
날 따라 다니는건 아마 당신 뿐일거야
우리모두를 미치게 하려고
이거 봤죠????
그래요
만일 죽음이 우리를 따라 다닌다면
왜 당신은 여기 있는거요
그녀는 이미 한번 겪었던 일이에요
이제 우리는 서로를 돌봐야 해요
이제 우리모두 죽음의 트랩에 갇힌거에요
밴에서 내려주시겠습니까
농담하는거요
내가 뭘 잘못했죠
도난 차량으로 신고가 들어왔습니다
미치겠네 밖에서 담배좀 피워야 겠어요
밖은 안전하지 않아요
그래요 로라는 벌써????? 했는데
당체 유머감각이 없군요
괜찮아요?
사년전 내 남편이 죽었어요
이젠 팀까지..내게 남은건 없어요
받아들여요
이젠 내차례로 내 가족을 하늘에서 만날수 있다면
난 받아들일수 있어요
날 믿어요 우린 이겨낼수있어요
우리모두 그녀가 아이를 낳을수 있게 한다면
난 이만 장례식 절차가 남아있어서
노라
뭐 하는거에요
이제 끝났지 않소
여기서 떠나면 않되요
이봐요
내 목숨은 내가 관리해요
죽음의 리스트라는 그런 엉터리가 아닌
분명 사고가 날꺼에요
당신은 겁주려고 하지만 난 넘어가지 않아
조심해요
뭐요
비록 당신이 믿지 않아도
이거 노라에게 전해줘요
이걸 여기 옷장에다...
미안
갈고리 손을 가진 남자
이건 분명히 갈고리손 을 가진 남자야
이거 무슨 사인이 아닐까
세상에
전화기
여보세요
노라
누구세요
내말 들려요
버크 경사 잘 안들려요
안들려요 뭐라구요
뭐요
갈고리 손을 가진 남자가 당신을 죽일거에요
뭐에요 노라
알았네
밴을 찾았어 이자벨라는 그린우드 보안관이 데리고 있어
벗어 날수가 없어
무슨일이야
내 삶은 내가 콘트롤해
무슨일이야 유진
진정해
진정하고 무슨일인지 말해죠
총을 줘
진정하고
총을줘
안돼
장전이 안된 총을 가지고 다니나요
6발 장전
결코 이런일은 있을수 없어
그의 차례가 아니라서 그래
그 임산부를 찾아야 해요
이건 안전한가?
이차안에서 누가 당하면 그 여파는?
그녀 일꺼야
다들 흥분하지말고 이자벨라는 안전해
어떻게 알죠
당신이 호수로 운전을 해간다고 했잖아요
그녀는 지금 감시하에 있는데 그럴순 없죠
나좀 봐요
내가 지금 이상태로 차 도둑질할 사람으로 보여요
이건 말이 안돼요
판사가 월요일 아침에 판결할거에요
말커스 내가 그놈을 고발할...
이런세상에
양수가 터졌어요
뭐요
양수가 터졌어요 아이가 나올거에요
안돼요 여기선 안돼요
그렇게 서있지 말고 병원에 데려다 줘요
생각할 시간을 줘요
난 내 애를 감방에서 낳지 않을거에요
병원에 데려다 줘요
알았어요 페티 보안관님 아담 경사입니다
보안관님 차가 필요해요
내 밴을 사용해요
알았어요 갑시다
이상한 이야기좀 들어볼래요
이번이 내가 죽음을 속인 첫번째가 아니란 거죠
학교에서 학생이 칼로 선생을 죽인일이 있었는데
내가 이틀전에 다른학교로 전근 가지 않았다면
그게 나였을 수도 있죠
이상하군
더 이상한 이야기해줄까
작년에 나와 내 파트너가 기차 랙??현장으로 가는중
혼자 가라고 연락이 왔지
그는 그날밤 총격으로 사망했어
만일 그 연락이 10초만 늦게 왔어도
나도 죽었을거야
세상에
나도 그래요
작년 5월에 펜실베니아에서 아침을 먹으려고 나갔어요
그런데 기름이 새서 몽땅빠졌지요
그래서 어떻게 되었지?
몰라요 어떤 버스가 지나간 모양인데
그거 혹시 에이브라함 버스 아니야
그래요 어떻게 알았죠
그 버스가 테리 체이니를 죽였어
그녀는 비행기사고의 생존자였지
작년에 프랑스에서난 살인 사건 알아
내가 있었지
어느날 파리에 있었는데
그냥 여행하면서
갑자기
그 미친놈이 떨어지는 간판에 쾅하고
잠깐만
그 죽었다는 선생은 에이브리함에서 온 선생이였어
내 생명을 구한 기차 랙은
빌리 히치콕을 스크립????한 다음날이었어
잠깐만 이 사람들이 다 뭐지
180편 비행기에서 내린 사람들이지
모두 내 친구였어
킴벌리 네게 일어난 일을 말해봐
일년전쯤 엄마와 같이 쇼핑센터에 갔었는데
주차장에서 엄마와 만나기로 했지만
나는 TV에서 나오는 청소년 자살 소동에 정신이 팔렸어요
어떻게 그런데 정신이 팔릴수있지
바보같아
이상한 기분이 들었고
총소리를 듣고 밖으로 나가보니
몇명이 엄마차를 훔치려고 했죠
그녀석들이 엄마를 죽였어요
장례가 끝난후 난 계속생각했어요
그게 나일수도 있었다고
아마 그럴거에요
나올려해
좀더 빨리갈수 없어요
난 최대한 빨리가는겁니다
우리가 그 비행기에서 내렸을때
단지 우리의 삶을 바꾸어 놓은게 아니었어
우리가 접촉하는 모든이에게 영향을 미친거야
이해하기가 어렵군요
죽었어야 하는데 살았으니 거꾸로 영향이 미친거에요
죽음의 설계에
그말은 당신들이 비행기에서 내리지만 않았으면
우리들은 모두 그때 죽었을거란 말인가요
그래요 그래서 모든것이 거꾸로 진행되는 거죠
모든게 연관되어 있어요
언젠가는 만나야 되는 꼭지점으로
모두 괜찮아요?
유진 호흡곤란인가 봐요
내 다리
안돼요
시간이 없어요
이 사람들을 구해야 해요
이아이를 받을수 있겠어요?
저 사람들이 도울거에요
갑시다
애덤스 경관이 보고한다
9A 도로 180마일 지점에서 교통사고 발생
가요
알았어요
괜찮아요
구급차를 불러요
버텨봐요
이봐 너
이리와봐
추가 폭발이 있기 전에 날 꺼내 줘
괜찮아요 휘발유 새는것 같지는 않아요
자 이걸 빼내봐 빨리
내다리는 나중에도 써야 한단 말야 젠장
미안해요
아빠
괜찮을거야 병원으로 이송중이야
조심해요
투입하는 약을 잘봐요 과다 투입하지 않게
퍼들도 조심하고
당신을 같이 올수 없어요
전기줄도 조심해요
조심해
너 죽을려고 환장했냐
정신차려라
알았어요
그녀는 어때?
아마 괜찮을거에요
뭐좀 물어봐도 돼요?
그래요
죽을때 아플까요?
몰라요
나 다음에 당신 차례지요
아마 그럴거에요
이거 받아요
내가 만일 죽으면
내가 가진 약 포르노 테입 같은거 몽땅 좀 버려 줘요
엄마가 보고 싫어 할것말이에요
고마워요
페리 보안관 이자벨라 헛슨에 대한 정보를
그랬어요
알았어요 고마워요
이자벨라는 래이크뷰 병원에 출산때문에 갔어요
우리 지금 가야해요
그녀는 어떻하고요
내가 말하지
가서 찾아봐요
가봐요 난 괜찮아요
로리는 어디있지
몰라요
그거 좀 조용히 다룰수 없나요
그러죠 정숙 모드로 작동하죠
그래요
로리
당장 병원으로 가야 해요
내 차를 타요 키는 안에 있어요
킴벌리
뭐가 보여 보이는게 뭐야
여기가 아니고 뭔가 달라요
호수에 밴이 빠지는것 같아요
내가 병원에 있는데 간호사가 내게 말하는것 같았어요
간호사의 명찰까지 확실히 보였어요
클라지언
내생각엔 클라지언 이라는 간호사가 이자벨라를
죽이려는 것 같아요
이자 벨라 잘들어요 너무 힘주지 말아요
어떻게 된거죠 아이는 괜찮아요
목이 꼈어요 문제가 있어요
이상한 사고로 두명이 죽었습니다
한명은 안전장치로 죽었습니다
에어백이 펴지는 바람에 머리를 다쳐서 사망했습니다
그녀는 교통사고로 차에 끼어 있었는데
갑자기 에어백이 펴지면서 금속봉이.....
이자벨라 헛슨이 어디에 있죠
제왕절개 수술이 필요해
클로젼 박사를 빨리 불러
클로젼 박사 긴급입니다 출산실 7호 실입니다
난 밖에서 기다릴께요
날 혼자 두지 말아요
이자벨라를 찾아요 난 유진을 확인할테니
클로젼 박사님 여기에요 빨리요
그녀에요
기다려요
산후조리
수축이 중단돼었어
아직 절반도 안나왔어
상태가 안좋아요 산소량도 줄어듭니다
압력은?
40 이하에요
어떻게 되는거에요
클로젼 박사님
지금은 안돼요 바빠요
경찰입니다
이자벨라 아이는 괜찮은가요
여기있으면 안돼요 나가주세요
난 아이가 괜찮은지 확인 해야 해요
사내 아이에요
고마워요 축하합니다
이사람들은 누구죠?
유진을 찾을수가 없어요
걱정마요 아이는 건강해요
이제 끝난거야
킴벌리 뭐가 보이지
아마 이자벨라는 그때 자동차 사고로
죽지 않을 운명이었어
그럼 호수의 환상은 뭐지
기억하려고 해봐
피묻은 손
누군가의 피묻은 손이
유진이야
새로운 생명이...그게 무슨 뜻이지
심장 마사지 기계하고 또 뭘봤지
피묻은 손 하고 또 뭘봤지
잠깐
피묻은 손
바로 나였어 예지 에서 본건 바로 나였어
뭐
자 빨리 서둘러
클로젼 박사
심장 마사지 기계
호수
밴
무슨소릴 하는거야
물에 빠진 희생자에게 새로운 생명을 주다
뭐지
우리를 구하기 위해 내가 할일을 알았어
내가 죽어야 해
그건 미친소리야
여기서 포기할수는 없어 우리같이 싸워야 해
클로젼 박사를 맡아
새로운 생명만이 죽음을 이길수 있지
이번이 내차례라면 난 받아들일수 있어
내가 할일을 알겠어
내가 죽어야 해
준비 시작
돌아 왔어요
2밀리그램 주사
?????
안녕
잠시 호흡이 멈추었지
이봐
우리가 해낸거야
네 덕에 우리가 죽음을 속인거야
와인좀 더 드실래요
맥주로 충분해요
좋아
이거 정말좋은데요
초대해 주셔서 감사합니다
아니에요
어때요 킴벌리
좋아요
좋은 여름이고
그냥 다시 평범하게 돌아온것같아요
저기 바베큐좀 확인해 봐라
조심해요 그거 위험하니
전 거의 죽을뻔 한 사람이에요
나도 그래요 아빠 그 뉴스 밴 이야기좀 해줘요
그게 뭐죠
그날 브레인이 뉴스 밴에 거의 치일뻔 했죠
당신 친구인 래리가 애를 구했죠
목숨을 구한거죠
그런말 한적 없잖아요 피터
그거 다행 이군요